Cómo reservar y pagar un turno.
Reservar un turno es así.
En la tarjeta del profesional tocá Pedir turno.
Elegí la modalidad: online o presencial.
Elegí el tipo de turno: particular u obra social.
Elegí el día y el horario que te queden bien.
Revisá tus datos de contacto y aceptá los términos.
Tocá Confirmar y pagar.
El horario queda reservado 5 minutos para vos mientras pagás.
Pagás de forma segura con Mercado Pago: tarjeta, dinero en cuenta y más.
¡Listo! Tu turno quedó confirmado.
Ves el link de la videollamada y los próximos pasos. También te llega un mail con todos los datos.
Si cerraste la ventana mientras pagabas, mirá el video "¿Perdí mi turno?".
¿Te quedó alguna duda? Si algo no funciona, escribinos desde Soporte.